调整智能手机的十种方法，无需花钱，我们都知道
智能手机之所以存在，是因为我们之所以依赖这些设备
许多不同的事物，没有它们，我们将无法想象我们的生活
他们似乎使我们的生活更轻松，有时甚至可以花点时间
调整以充分发挥其潜力
但是对其进行调整以获得一些额外的功能所花费的钱却并非如此
愿意与我们分道扬have的我们整理了一份简单而又简单的清单
基本上免费的解决方案，以升级您的手机，请观看此视频到最后
了解如何在不到一分钟的时间内制作出功能强大的电话扬声器
收费
在Instagram时代，用手机拍摄精彩照片的十号人物
所有人都喜欢拍摄精美的照片并将其发布到网上，让我们看看有多少
你们中的一员属于摄影师大军，如果
您与我们同在，有无数不同的应用程序用于酷炫的过滤器和
效果，但是花时间在这片照片增强的海洋中翻阅
程序来找到您喜欢的一个，再加上您只能使用过滤器
他们提供，但如果有可能立即采取伟大
具有出色效果的照片已经可以使用此技巧
这样可以节省您宝贵的时间和金钱，而且操作非常简单，您只需要
在手机的摄像头上粘贴一块透明胶带，然后用
您喜欢的任何标记都可以保证效果出色，从而吸引您的关注者
求您分享您的新过滤器机密数字9，为您制作一个三脚架
您的手机不时地与我们合拍一张集体照
我们的朋友可以炫耀我们当天的服装，或者
在健身房辛苦工作或使用我们的手机拍摄视频，这都不是一件好事
消息是您将不再需要让陌生人为您照相或
购买昂贵的三脚架并随身携带
我们的DIY三角架仅由两个橡皮筋制成，您所要做的就是系领带
将它们绑在一起，并确保结牢固，然后将橡胶的一端扎好
绑在手机上，并用塑料瓶将树或杆子或
您旁边的任何东西并直立固定，另一端
手机周围的橡皮筋，操作完成后将记录下您的视频博客和自拍照
达到了一个全新的高度，第八级使您的手机的虚拟现实眼镜变得虚拟
现实正变得越来越流行和有趣的趋势
游戏和视频的创建旨在包含这种轰动的体验，但是
在我们的智能手机上享受虚拟现实，我们需要不需要的特殊护目镜
确实便宜，但是不用担心，有一种实用的方法可以制作类似的东西
并以自己的方式以更实惠的方式找到用于VR眼镜的在线打印模板
将其切成小块，然后用纸板将其粘在一起，并按照指示将其粘在一起
然后只需添加一些凸透镜，您就可以潜入虚拟镜头了
现实而不必去电子商店
如果您坐立不安，第七名将您的手机变成迪斯科舞会
旋转器潮流承认我们都做了，并且很快就变得厌倦了，就像一个
一个小时后，是的，每个人也这样做了，这是您可以做什么的一个想法
这个短暂的新潮玩具会用它将您的智能手机变成迪斯科舞会
拿一个微调器，从中取出金属轮，找到三个不同的
彩色吸管将其切下并粘在
微调器覆盖了车轮工作的圆孔，现在放了备用手机
除非要将微调器正确地贴在手机表面，否则请放在手机上
或者在通常情况下，使用塑料胶将微调器连接到手机上，或者
案例关闭灯，打开手机上的闪光灯，然后旋转微调器
哦，别忘了6号迪斯科舞鞋为您制作操纵杆
手机曾经想要操纵杆来简化在手机上玩游戏的过程
更舒适，这可以成为现实，并且无需花费任何费用
用工艺刀将塑料瓶切成两段，然后用剪刀剪
从瓶子周围切一条四到六英寸长的条，得到一小块
用海绵将其包裹在铝箔中，使小球胶粘在
将塑料条粘贴到箔球上，然后将条的末端和其他部分粘贴到
取一个圆形并使其牢固，抓住两个橡皮筋
如图所示将您的圈子放在一起，然后将其放在
您的手机打开游戏并将其用作游戏杆，即可享受新的高分
您曾经用过5号助推手机的手电筒吗
手机作为手电筒，您是否注意到它通常不坚固
如果可以联系，请竖起大拇指，不要流汗
可以轻松地解决此问题，用瓶盖将其用铝箔纸包裹并填充
干燥并固化后，用胶枪用胶水将其取下
如果不想破坏，请用透明胶带将其粘贴到手机上
使用手机壳覆盖闪光灯表面，现在您已经找到了一种方法
强光手电
四号在手机上拍摄特写照片你想特写吗
手机上的照片，但相机不会包含任何定价过高的微距
镜头可能是不合时宜的方法，但是拿几个镜头不是更好吗
分钟，并创建自己的一个，只需要找到一台旧激光
内粘有聚焦透镜的指针将其取下并握住透镜
用发夹将其连接到智能手机
效果是令人难以置信的指甲图片会看起来更多
专业人士现在只是在开玩笑，我们知道您需要更多的镜头
第三有趣的镜头摆脱了这个尘埃可能不会清除的所有尘埃
听起来像迪斯科舞会一样酷，但这是有原因的
尘土飞扬的电子产品并不等于一个好的情况，而您的手机却不是
例外，它会使您的手机放慢速度并破坏图片质量，因此
让我们摆脱它，你可以打扫你的房子，但会在你的房子上工作
如果明智的话，请给手机打电话，切掉塑料杯的底部并切开。
取下的杯子底部中间的孔要大到足以粘住塑料
吸管穿过它，现在用胶枪将其牢固地固定
用这个帽盖在真空软管上，并小心地吸出那些微观的
您手机上的灰尘兔子特别注意所有网点
和相机镜头，最好在执行此操作之前先关闭手机
第二个为您的手机制作手写笔的手写笔是为智能手机而不是
像以前一样受欢迎，但在某些情况下，棺材
例如，如果您想在手机或平板电脑上绘制图片，但是
您的手指使您难以承受，但手写笔可能会有点贵
因此，有一种完美的方法可以轻松地使自己成为自己，您所要做的就是滚动
一支用铝箔纸制成的普通笔，然后紧紧压住边缘
别担心，它不会划伤屏幕，让您的面条更上一层楼
用您新的DIY手写笔第一号来提高手机的音量
您喜欢在淋浴时听音乐吗，但手机上的音量却是
只是声音不够大而听不到水井的声音，这很常见
问题，您无需考虑购买昂贵的放大器
智能手机是一种非常简单的方法来增加设备上的音量
下次需要时，只需要一杯水就可以了。
更高的音量只需将手机放在玻璃杯中，大纸杯也可以
只是解决了一个好问题，您是否正在寻找更多有趣的东西来
用手机做，然后查看此视频，希望您会喜欢
我们今天分享的黑客，如果我们给了您一些很棒的信息，请点击“赞”按钮
如果此视频获得200,000个赞，您想尝试一下，我们将分享
另一个自己动手做的最好的方法就是随时
订阅我们的频道，让生活更美好